[طريق النجاح]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
[المدخل]
الخروج لرؤية البحر
هل سيحسّن مزاجكِ قليلًا؟
أليست تلك لين وان شينغ؟
أهي التي أغوت الأستاذ
وكانت الطرف الثالث في العلاقة؟
الأستاذ شو شخص جيد
لقد حضرت محاضراته من قبل
والآن حدث كل هذا بسببها
هيا بنا، هيا بنا
لين وان شينغ
إنها هي فعلًا -
‫- والآن حدث كل هذا بسببها
يا لها من وقاحة
[طلب الانسحاب من الدراسة]
وقّعي
أمي
حتى أنتِ لا تصدقينني؟
وقّعي عليه
حين تبوحين بما يؤلمكِ
ستشعرين ببعض الراحة
عندما اشتد مرض جدي
حبسني والداي في المنزل
ولم يسمحا لي بالخروج
توفي جدي
ولم يكتفيا بإخفاء الخبر عني
بل منعاني حتى من حضور جنازته
أين جدي؟
أريد أن أذهب لأراه
لقد تم حرق جثته
ماذا؟
لماذا لم تخبراني؟
لماذا أخفيتما الأمر عني؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
في هذا العالم كله
كان جدي وجدتي أكثر من أحبني
لا أجرؤ حتى على تخيّل
ما شعر به جدي قبل وفاته
حين لم يرني للمرة الأخيرة
كم كان خائبًا ومخذولًا
أنا حقًا أكره نفسي
هل تتذكرين
يوم جاء صاحب استوديو التصوير
بصورة زفاف
جدكِ وجدتكِ؟
قال
إنه هو نفسه
ومعه كثير من الجيران
كانوا طلابًا عند جدكِ وجدتكِ
لقد علّم جدكِ وجدتكِ أجيالًا كثيرة
ولم يأخذا قرشًا واحدًا
فكيف لمن يحملان كل هذا الحب
أن يلوموكِ؟
حتى لو لم تريهم للمرة الأخيرة
فهم يدركون
صدق مشاعركِ وحبكِ لهما
لا تبكي
لنذهب إلى الشاطئ لتغيير الجو
إذا كان مزاجكِ لا يزال سيئًا
ما رأيكِ أن نأكل قليلًا من الوونتون؟
والداي ما زالا ينتظرانني
يجب أن أعود لحل المشكلة معهما
ما رأيكِ؟
لن أستقيل
ولن أعود معهما
ضربة افتتاحية
!مباشرة
ماذا يحدث؟
لقد أتيت أخيرًا
يا جميلة
كيف أتيت إلى هنا؟
لا، ردة فعلك سريعة حقًا
إذًا، من هذه الجميلة؟
أيتها المعلمة وان شينغ، لا تخافي
هذا أبي
مرحبًا يا عم
أنا لين وان شينغ
لين وان شينغ
وان من شفق الغروب
وشينغ من النجوم المتلألئ
هذا اسم جميل
مثل قول الشاعر، توقفتُ إعجابًا بغابة القيقب عند الغروب
ونجوم البارحة ورياحها
وصياح القردة على الضفتين
واختلاف المناظر من كل زاوية
وجدت الإلهام
سجلوها كلها، سجلوها
سأرسلها إلى أمك لاحقًا لتسمعها
أمي ستبدأ بالاتصال
أبي، حان وقت عودتك إلى المنزل
لماذا أعود إلى المنزل؟
حين أرى الجمال تأتيني الإلهامات
يا ابنتي، اسمعي
في هذا الجو الحار
هل يمكنني شرب كوب شاي في بيتكم؟
لا بأس بذلك
يا عم
لكن والداي في المنزل أيضًا
هذا رائع
سأزور والديكِ بالمناسبة
أي باب هو؟
سأفتح لك الباب
بيتكم يبدو عتيق الطراز ورومانسيًا
وانغ فا، ماذا تفعل واقفًا هناك؟
بما أننا وصلنا بالفعل
أتريد أن تترك أباك يموت عطشًا؟ هيا
هيا، هيا، هيا
احملوا كل الأغراض
هل بقي شيء في السيارة؟
اتبعوني جميعًا
لا، لم يبق شيء
لا تضيعي المزيد من الوقت
عودي معي حالًا
ألا تسمعينني وأنا أكلمكِ؟
أنت شاب بالغ
فلماذا هذا الخجل؟
‫- هيا، ادخل
‫- أبي
تفضل، تفضل بالجلوس
...إذًا
أنتم والدا لين وان شينغ، أليس كذلك؟
أهل العلم تُعرف هيبتهم من النظرة الأولى
لا عجب أن جينات وان شينغ
ممتازة جدًا
حقًا، هذه الشبلة من ذاك الأسد
تشرفت بلقائكم
بالطبع وان شينغ ممتازة
لكن ابننا وانغ فا ليس أقل شأنًا
لا تحكموا من شكلي أنا
المهم أن ابني يشبه أمه
وجينات أمه ممتازة جدًا
من الدرجة الأولى بالتأكيد
صدقاني في هذا يا أنسابي
انظري إلى أبي وهو يبدع
هذا ابنك؟
نعم
على حد علمي
علاقته بابنتي ليست وطيدة إلى هذا الحد
هو مجرد مستأجر
وزميل في العمل لا أكثر
ومن المستحيل أن نصبح أصهارك
كل شيء في هذا العالم
يتطور مع مرور الوقت
أليس كذلك؟
دعونا لا نتحدث ونحن واقفون
لنجلس ونتحدث، لا داعي لكل هذه الرسميات
‫- لا
‫- اجلسوا، اجلسوا
لا داعي للرسميات
اجلسوا، اجلسوا
اجلسوا، لنجلس ونتحدث أولًا
نعم
ضعها هنا، ضعها هنا
...هذه
هدية بسيطة لا تليق بمقامكم
أنا لا أقبل الهدايا
هذه ليست هدية حقًا
مجرد منتجات محلية بسيطة
عذرًا
لا يناسبني قبولها
أتفهم، أتفهم
لنترك أمر الهدايا جانبًا الآن
الهدف الرئيسي من مجيئي
هو أنني أريد
أن أطلب منكما تزويج ابنتكما لابني
الزواج أمر كبير
وليس لعبة أطفال يلعبانها معًا
علاوة على ذلك، في عائلتنا
لها أصول وتقاليد
هذا صحيح
وان شينغ
ما هي طبيعة علاقتكِ بهذا الزميل؟
ولماذا أخفيتِ الأمر عنا؟
يا عمي، يا عمتي
أعتذر
في الحقيقة، أنا من يسعى
للارتباط بـ لين وان شينغ
لكنها لم توافق بعد
هكذا إذن
إذا كنتم لا تريدون أن تغادر ابنتكم بيتكم
فلا مانع
يمكن لابني وانغ فا أن يدخل بيتكم صهرًا
لكن
يجب أن أعود لأستشير زوجتي بشأن هذا الأمر
يجب أن أبلغها بالأمر
أليست هذه مهزلة؟
لين ده ون
‫- هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ -
أبي مصاب بمرض في القلب
هذا غير مقبول، أسرعوا إلى المستشفى
‫- بسرعة
‫- سأحضر الدواء
أي دواء تتناول؟
دعوني أهدأ قليلًا
الصحة هي أساس كل شيء
لا داعي، لا داعي
‫- أنا بخير
‫- لا يمكن الإهمال
حقاً لا داعي
شياو ما
اتصل بالمدير شيوي
حاضر
لا تأتوا أنتم
لا تأتوا
اترك الأمر لأبيك
لا مشكلة، لا مشكلة، لا مشكلة
...لكن
لكن الأمر ليس بهذه الخطورة
لقد تم ترتيب كل شيء حسب تعليماتك
على مهلكم، على مهلكم
هذا ضيفنا من كبار الشخصيات
اعتنِ به جيداً
تفضل
[مستشفى هنغجيو]
من هنا من فضلك
تفضل
أخيراً، حانت اللحظة
التي يحتاج فيها الابن إلى أبيه
تفضلوا، قهوة
لا داعي، لا داعي
صحيح، هل تريدون إضافة سكر؟
لا لا -
‫- لا داعي
حسناً، حسناً، حسناً. جيد جداً
دعني أفعل ذلك
هذه الملابس مناسبة جدًا
السيد وانغ
من أنت بالضبط؟
أظن أنني لم أعرّفكم بنفسي
أنا وانغ قن فا
رئيس مجلس إدارة مجموعة هنغجيو
وهذا المستشفى تابع لي
...وهذا... هذا هو
هنغجيو
[وانغ قن فا]
وانغ قن فا
حساب موثق
لدي أكثر من عشرين مليون متابع
...أنا شخص
مرح بطبعي إلى حد ما
وعزيمتي قوية جداً
وابني وانغ فا
ورث عني هذه الصفة تماماً
وقد ورث بشكل خاص عن والدته
جينات الذكاء والجمال معاً
لذلك أعتقد أن ابني
وابنتكم، المعلمة وان شينغ
متوافقان جداً
ما رأيك يا نسيبي؟
السيد وانغ
أمر الأولاد لم يُحسم بعد
فلا يصح أن تنادينا أنسابًا
صحيح
إذًا سأناديك السيد لين مبدئياً
السيد لين
ادخل
سيدي الرئيس، كل شيء جاهز
تفضل، تفضل
لإجراء فحص
لا، لا داعي لذلك
بما أنك أتيت بالفعل
‫- السيد وانغ، السيد وانغ
‫- بما أنك هنا
‫- لا داعي لذلك
‫- قياس ضغط الدم أولاً
قم بقياس ضغط الدم أولاً
‫- أنا بخير حقاً
‫- بسرعة
السيد لين، لا تقلق
إن سلّمتم ابنتكم لعائلتنا
فسأعاملها أفضل من ابنتي
...ليس الأمر -
‫- لا تتكلم الآن
نقيس الضغط، نقيس الضغط
وبعدها هناك قياس الأكسجين وتخطيط القلب
المدير شيوي رتّب كل شيء
نعم، كل شيء جاهز
[الساق اليسرى]
باختصار، في كلمة واحدة
نحن لا ينقصنا المال
السيد لين
هذان الولدان
نشآ في بيئتين مختلفتين
وبطريقتين مختلفتين
لكن القدر جمعهما
ولديهما طموح مشترك
وأحلام وأهداف مشتركة
ما هو القدر؟ -
لا -
يقال إن ركوب القارب معًا
يحتاج مئة عام من القدر
أما النوم تحت سقف واحد فيحتاج ألف عام
أليس كذلك؟
لذلك
نحن كآباء
يجب أن نمنحهم المزيد من التفهم والدعم
هذا كلام من القلب
من أعماق القلب فعلًا
السيد لين
انظر
هناك الكثير من التقارير
على الإنترنت عن فريق لين وان شينغ
قائدة الفريق الجديدة
في ثانوية هونغجينغ الثامنة
لين وان شينغ تقود الفريق لتحقيق عودة ناجحة
[لم أعلّمهم كيف يفوزون]
‫[لكنهم علّموني كيف أواجه بدل أن أهرب]‬
انظر
‫[لين وان شينغ وحكاية‬
‫ أربعة فصول مع فريق فتيان]‬
‫[ما وراء نجاح فريق كرة القدم‬
‫ في ثانوية هونغجينغ الثامنة]‬
‫[،ليست خبيرة كرة قدم‬
‫ لكنها صنعت فريقًا استثنائيًا]‬
وان شينغ حققت شيئًا عظيمًا فعلًا
‫[قصة النهوض الحقيقية للين وان شينغ‬
‫ وفتيان ثانوية هونغجينغ الثامنة]‬
[لم أعلّمهم كيف يفوزون]
‫[لكنهم علّموني كيف أواجه بدل أن أهرب]‬
إنها قائدة بالفطرة
‫[،ليست خبيرة كرة قدم‬
‫ لكنها صنعت فريقًا استثنائيًا]
‫[قصة النهوض الحقيقية للين وان شينغ‬
‫ وفتيان ثانوية هونغجينغ الثامنة]
‫[على ذلك العشب داخل حرم‬
‫ ثانوية هونغجينغ الثامنة]
[هناك فريق يغيّر نظرة الناس إلى]
[كرة القدم المدرسية]
لكن لنعد إلى صلب الموضوع
في ظل هذا الاهتمام الإعلامي الكبير
إن استقالت وان شينغ فجأة الآن
فما الأثر الذي سيحدث؟
إذا قامت وسائل الإعلام في ذلك الوقت
بنشر الشائعات
وبحثت بعمق، فمن يدري ماذا قد يكتشفون
أليس كذلك؟
السيد وانغ
هل تهددني؟
لا، لا
كيف يمكن ذلك؟ مستحيل
نحن عائلة واحدة
أنا أرى فقط
أن شهرة أولادنا شيء جيد
فهي لا ترفع شأن العائلة فقط
بل تساعدك أيضًا
في حياتك المهنية، أليس كذلك؟
وليست وان شينغ وحدها المميزة
عائلتنا وانغ ليست أقل شأنًا
انظر إلى هذا
فنادق هنغجيو
اسمح لي أن أكون صريحًا
فنادق هنغجيو هي من الطراز العالمي
وحينها يمكننا تشكيل تحالف قوي
لقد حسمت أمري
سأستثمر في مدينة باي يوي
في إنشاء
فندق ذكي يتجاوز تصنيف الخمس نجوم
وستتولى أنت قص الشريط في حفل التأسيس
ثم سأطلب من... من شياو ما
أعني المدير ما
أن يحضر معنا أيضًا
ما رأيك؟
هل تعرف
المدير ما؟
أعرفه جيدًا جدًا
إنه يلاحقني كل يوم
ويطلب مني الاستثمار
ولم أوافق قط
إذًا
الآن... الآن
يمكنني أن أقول له بوضوح
إنني من أجلك
سأقبل التعاون معه
بالمناسبة
لقد حجزت لكما التذاكر أيضًا
غدًا في الثامنة صباحًا
الدرجة الأولى إلى مدينة باي يوي، ما رأيكم؟
غدًا صباحًا؟
إذاً في وقت لاحق؟
لا بأس
أن نعود أولًا غدًا
لا يزال لدي الكثير من الأمور لأتعامل معها
ممتاز، اتفقنا إذًا
إذًا
السيد وانغ
لنثبت الأمر هكذا
سيدي الرئيس، كل شيء جاهز
حسنًا، هيا بنا
رتبت لك فحصًا شاملًا
وما زالت أمامك ثمانية عشر فحصًا
يكفي، أنا بخير
صحتي جيدة جدًا
‫- السيد وانغ
صحتي جيدة جدًا -
لا أستطيع التحمل -
‫- الاطمئنان لا يضر
لقد رتبت كل شيء
لا داعي لأن تدفع، لا تقلق
فهمت
قال أبي
إنه سيغادر باكرًا غدًا
كيف استطاع والدك فعل ذلك؟
العناد لا يغلب الدهاء
أبي بارع جدًا في إقناع الناس
لقد أتعبنا والدك كثيرًا اليوم
فقد فاجأني مجيئهما هذه المرة
ولم أعرف كيف أتعامل معهما
بعد ظهر اليوم
رأيت أن حالتكِ لم تكن جيدة
هل تشعرين بتحسن الآن؟
أفضل بكثير
ضوء القمر جميل الليلة
لنخرج ونتمش قليلًا
في الحقيقة
لدي هدية
كنت أفكر
في تقديمها لكِ يوم عيد ميلادكِ
لكنني الآن
أريد أن أقدمها لكِ مسبقًا
لعل المعلمة وان شينغ
تبتسم قليلًا
مدينة ملاهي الدببة الملونة
ألم يُغلق هذا المكان أبوابه بالفعل؟
كيف خطر لك أن تحضرني إلى هنا؟
ألم تقولي
إن جدك كان يأخذكِ إلى هنا في طفولتكِ؟
عندما رأيت ألبوم صوركِ آخر مرة
كانت هناك صورة لكِ
داخل لعبة الأكواب الدوّارة
كنتِ تبتسمين ابتسامة عريضة
هذا صحيح
في طفولتي، كنت آتي إلى هنا كل أسبوع
وكان جدي يلتقط لي الصور دائمًا
ويأخذني لركوب لعبة الأكواب الدوّارة
وهناك أيضًا
في الماضي، كانت هذه المنطقة كلها
مليئة بأكشاك الطعام
كان هناك الكثير من الأطعمة اللذيذة
كان هناك نقانق مشوية
ودجاج مقلي
وبيض بالشاي
وغزل البنات
أكثر شيء أحببت أكله هو غزل البنات
في كل مرة بعد أن آكله
يصبح فمي لزجاً
وهناك أيضاً ذاك
انظر
كنت أحب هذه السيارة السريعة كثيرًا في صغري
وبخلاف لعبة الأكواب الدوّارة
ما اللعبة الأخرى التي كنتِ تحبينها؟
بالطبع، لعبة الأحصنة الدوارة
لكن طابورها كان مزدحمًا دائمًا
لذلك لم ألعبها سوى مرات قليلة
إلى أين أنت ذاهب؟
وانغ فا
!وانغ فا
أين هو؟
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
هل تريدين تجربتها؟
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ منعكسةً في عينيك ♪
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
اجلسي جيدًا
استدر
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
مدينة الملاهي هذه مهجورة منذ وقت طويل
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
أعلم
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
لا بد أنك بذلت جهدًا كبيرًا
لإعادة توصيل الكهرباء
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
كي تدور هذه الخيل الدوارة من جديد
♪ بفضل حُبِّك ♪
وانغ فا
شكرًا لك
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
رؤية ابتسامة المعلمة وان شينغ
تجعل كل شيء يستحق العناء
في الحقيقة، لدي شيء آخر لأعطيكِ إياه
ما هو؟
...هذه
مئة أمنية
افتحيها وانظري
إحياء حرفة قديمة مفقودة
النجاة في البرية سبعة أيام متواصلة
إنشاء مركز لإنقاذ الحيوانات الضالة
رؤية الشفق القطبي عند الدائرة القطبية
تعلم لغة الإشارة للتواصل مع ذوي الإعاقة
إكمال ألف ساعة من العمل التطوعي
جمع معالم من مئة وثماني مدن
‫- إتمام ماراثون كامل
‫- مع المعلمة وان شينغ
[مع المعلمة وان شينغ]
أن أكون معكِ
هذه الكلمات
أردت أن أقولها لكِ مرات لا تُحصى
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
أنا أحبكِ
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
هل تريدين
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
أن تكوني معي؟
...لكن
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
أنا شخص لدي الكثير من المشاكل
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
كل إنسان لديه مشكلاته
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
...أنا
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
لدي... لدي أسرار كثيرة
وأشياء كثيرة لا أريد إخبارك بها
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
لقد قلت من قبل
لديكِ الحق في الاحتفاظ بأسراركِ
وأنت تعرف أيضًا
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
أن علاقاتي العائلية معقدة جدًا
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
ولو أردنا شراء بيت للزواج لاحقًا
وتقاسمنا الدفعة الأولى مناصفة
فلن أستطيع دفع نصيبي
♪ نمسح بلطف ♪
ولا أريد أن أخفي ذلك عنك
يمكنني أن أواصل استئجار البيت إذًا
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
لا تقل لي
تريد الاستمرار بالسكن مجانًا؟
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
لقد كشفتِ أمري
وما زال لدي
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
...الكثير من
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
أنتِ رائعة كما أنتِ
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
كل ما فيكِ رائع
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
لستِ مضطرة للإجابة الآن
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
لا أريد أن أضغط عليكِ
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
أردت فقط أن أجعلكِ تعرفين
أنه في هذا العالم، غير جدكِ وجدتكِ
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
هناك شخص آخر يحبكِ
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
لين وان شينغ
‫- أنتِ...
‫- لا داعي للتفكير
سأجيبك الآن
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
♪ لن أغير عزيمتي أبدا ♪
[المبنى الإداري]
يونغتشوان هنغجيو هزم ين شيانغ من يوتشو أمس
!فارق ست نقاط
كنت أعلم أنني المختار
فلنفز نحن أيضًا على شن هاى من ينبوه أولًا
شن هاى من ينبوه
علينا زيادة التدريب
‫- هيا
حسناً سأذهب إلى الحمام -
وسأعود للتدريب أكثر
حسناً
‫- بسرعة
‫- اذهب وعد بسرعة
تدريب إضافي
يا إلهي
يا رفاق، تعالوا إلى هنا
ماذا حدث؟
انظروا بسرعة، انظروا، انظروا
ماذا رأيت؟
هناك شيء خطير يحدث أمامنا
لا أفهم
ما الغريب في هذا؟
المدرب أعطى المعلمة طعامًا فقط
يا قائد
بهذه الملاحظة، كيف ستلاحق باو شياو تيان؟
يبدو أن الحظ العاطفي حاضر اليوم
دعيني أمسحه لكِ
سأفعل ذلك بنفسي
حسنًا، حسنًا
اذهب بسرعة للتدريب
هناك كثيرون يشاهدون في الخارج
حسنًا
إذن كُلي أنتِ أولاً
اذهب بسرعة، اذهب، اذهب
أيها المدرب
مرحباً أيها المدرب -
صباح الخير
أيها المدرب
لين لو قال إنك نجحت
في مواعدة المعلمة وان شينغ
أهذا صحيح؟
كيف يمكن أن أكون مخطئًا؟
ثم إن الجميع رأى ذلك
أيها المدرب
هل وصلت الأمور
ينك وبين المعلمة وان شينغ
إلى تسجيل الزواج؟
حسنًا، حسنًا، اهدؤوا
استعدوا للتدريب
أيها المدرب
أتتلعثم؟
أنا لا أتلعثم
إذا لم تكن تتلعثم
فلماذا يرتجف ذقنك؟
لين لو
مشروب الزبادي
هل هو حلو؟
حلو وحامض، لذيذ جدًا
ابدؤوا التدريب
إلى التدريب
تدريب
هذا طعم الحب
اركضوا
ما رأيك؟
هل جعلكِ كلامي بعد الظهر
تدرك الحقيقة فجأة؟
أيها الطالب ون
ماذا تفعل هنا؟
هل جئت لتسلّمني الواجب؟
يا معلمة، لم أحسم أمري بعد
لا بأس، لا تستعجل
هل أتيت لتبحث عنه؟
إذًا، تحدثا على مهلكما
سأنتظرك في الأمام
أتيت خصيصًا إلى هنا لتبحث عني
هل لديك أفكار جديدة للفريق؟
لا أعرف كيف أشرح ذلك
هل تظن أن فريقنا
يستطيع الفوز الآن؟
هل تريد الفوز؟
لا أعرف كيف أقول ذلك
إذًا قل ما تستطيع قوله
أشعر أن مركزي الحالي لا يناسبني
إنه شعور غريب
هل تعرف عن لاعب خط الوسط الشامل؟
لاعب خط الوسط الشامل؟
الاسم الكامل للاعب خط الوسط الشامل
لاعب وسط شامل يجمع
بين الواجبين الدفاعي والهجومي
لاعب خط الوسط الشامل، يهاجم ويدافع
نطاق حركته الدفاعية واسع جدًا
ويمكنه الظهور في أي مركز في الملعب
من الناحية التكتيكية
عليه تنظيم الهجوم والدفاع معًا
...وهو
القلب النابض للفريق
أنا؟
نعم، أنت
كن العقل التكتيكي لفريق
ثانوية هونغجينغ الثامنة
وفكر في مشاكل الفريق
هل يمكنني فعل ذلك؟
أولاً
عليك إقناع زملائك في الفريق
زملائي؟
لا
ون تشنغ يه، ماذا تقصد؟
أي لاعب خط الوسط تريد استبداله؟
فو شين شو؟
،إذا استبدلت لاعب خط الوسط
ماذا سيحدث لفو شين شو؟
من يسيطر على خط الوسط
يسيطر على المباراة كلها
يا مدرب
هل يستطيع ون تشنغ يه فعل ذلك؟
نعم
يا مدرب
إذًا أنت أيضًا تعتقد أن
فو شين شو يجب أن يترك مكانه؟
ولكن في الحقيقة
في مباراتنا الأخيرة
ألم يلعب فو شين شو كمدافع؟
فو شين شو فعلًا أظهر نقاط قوته
في خط الدفاع
هل تعترضون
لأنكم اعتدتم على التشكيلة السابقة؟
أم لأن ون تشنغ يه سيحل محل فو شين شو
وهذا يضايقكم؟
المشكلة عندي أنا
أنني لا أجيد اللعب في مركز المدافع
وأنتم جميعًا تعرفون ذلك
لا أملك حسًا جماعيًا كافيًا
وأفضل التصرف بمفردي
ولا أرى سوى نصف ملعب الخصم
عندما تطلبون مني الدفاع جيدًا
أشعر أنني مقيد تمامًا
على العكس
فو شين شو لديه وعي جماعي جيد
وهو دقيق
ويمتلك رؤية شاملة
ويمكنه أن يكون الدعامة
الأساسية لخط دفاعنا الخلفي
أنا أؤمن بأن تبادل المراكز بيني وبينه
سيكون أفضل للفريق بالتأكيد
ون تشنغ يه
بعد عطلة الشتاء
سنواجه فريق شن هاى من ينبوه
وقد تكون تلك مباراتنا الأخيرة
هل أنت واثق؟
لا
لكنني سأبذل قصارى جهدي
أنا موافق
وأنا أيضًا
بصفتي حارس المرمى، أرى الأمور بشكل أوضح
عندما يكون فو شين شو في الخلف
أشعر بثقة أكبر
وأنا أوافق أيضًا
إذاً
تعاونا جيدًا من الآن فصاعدًا
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
المعلمة وان شينغ
[كرة القدم تُلعب للانتصار]
أتيت لأسلم واجبي المنزلي
نحن لا نلعب كرة القدم من أجل التصفيق
ولا من أجل الكؤوس
بل لنثبت أننا
قادرون على هزيمة أنفسنا في الأمس
الهدف من المباراة هو الفوز
في المرة القادمة
[،كرة القدم تُلعب للانتصار
لا لنيل التصفيق]
[وليست للكؤوس، بل لإثبات أننا]
سنفوز بالتأكيد
[أقوى من نسخة الأمس من أنفسنا]
ون تشنغ يه
الحذاء ليس من ماركة مشهورة
وليس إصداراً محدوداً
لقد اشتريته بالمال
الذي كسبته من عملي الجزئي
أتمنى ألا تمانع
لقد أهديتني هدية
لكنني لا أملك مالًا لأشتري لك هدية
إذًا عندما نكبر
اشترِ لي واحدة حينها
اتفقنا
جرّبه
يا قائد
هل ذهبت خصيصًا إلى المتجر لشراء بيض مسلوق
من أجل ون تشنغ يه أيضًا؟
هل تشعر بالذنب
لأنك أصبته أثناء اللعب؟
!هراء
لقد اشتريته لآكله
يا قائد
الاهتمام بزملائك
في الفريق ليس أمرًا مخجلًا
هل ستأكل أم لا؟
سآكل، سآكل، سآكل
اسمعني
ذهابي لشراء البيض المسلوق
لا يعني أنني أخضع لون تشنغ يه
أفهمت؟
لقد فعلت ذلك لأنه يلعب جيدًا
ويمكن اعتباره تفكيرًا في مصلحة الفريق
فهمت
تفكير بالصورة الكبرى
الصورة الكبرى، نعم
حسنًا، هيا
♪ أضواء النجوم ♪
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
حسنًا، هيا، هيا، هيا
♪ حللت اللغز ♪
حسنًا استمر
حسنًا
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
يجب أن تزيد من سرعة حركتك يا تشي هوي
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
هيا -
‫- حسنًا
إلى اليمين
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ في وسط العاصفة ♪
♪ أنفاس تقترب ببطء ♪
♪ تتعاقب نبضات القلب ♪
♪ تفاهم يكاد يُقال ♪
♪ وضوء النجوم يتلألأ ♪
♪ أمسك بيدي وانطلق للأمام ♪
هيا، هيا
♪ أنا على استعداد من أجلك ♪
♪ أن أتدرب مرارًا وتكرارًا ♪
♪ بلا خوف ♪
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
مرحبًا بكم في ملعب دوري الشباب الممتاز
[ثانوية هونغجينغ الثامنة ضد شن هاى من ينبوه]
المواجهة الحاسمة في الدوري على وشك أن تبدأ
الحصان الأسود، ثانوية هونغجينغ الثامنة
سيدخل بتشكيلة مكتملة
،لمواجهة شن هاى من ينبوه
أحد الفرق القوية التقليدية
ذا أراد فريق
ثانوية هونغجينغ الثامنة بلوغ النهائي
فلا مجال للخطأ في هذه المباراة
لا تتعجلوا، لا تتعجلوا
راقبوا الكرة جيدًا
بعد ثلاث دقائق فقط من البداية
استغل شن هاى من ينبوه
سرعته لخلق فرصة خطيرة
كيف حصل ينبوه على ركلة ركنية منذ البداية؟
تكتيكاتهم في الركلات الركنية
مميزة جدًا
هذه فرصتنا الأخيرة للتأهل
لا يمكننا أن نخسر أبدًا
لقد ارتديتِ اللون الأحمر لفترة طويلة
حتى أنكِ لجأتِ إلى هذه الطريقة
ألهذه الدرجة
لا تثقين بنا؟
بالطبع لا
صحيح أن الخصم قوي
لكننا دخلنا في حالة
التدفق الذهني
صحيح
في علم النفس، هناك مصطلح
يسمى التدفق الذهني
وهو يحدث حين ينغمس الإنسان كليًا في عمل ما
فيشعر بحماس ورضا شديدين
وحينها يكون مستواهم المهاري
والنتائج التي يحققونها
أعلى من مستواهم المعتاد
كثير من الرياضيين عاشوا هذه الحالة
ربما تشبه
لحظة تألق اللاعب في كرة السلة
حين يصيب كل رمية
وهل ينفع هذا المفهوم
في كرة القدم أيضًا؟
في ملعب كرة القدم
تكون نظراتهم مركزة
وكأنهم دخلوا عالمهم الخاص
كل لمسة للكرة
تكون دقيقة بلا خطأ
وكل تمريرة
تبدو وكأنها تتنبأ بتحرك زميلهم
في مباراة اليوم
رأيتهم يدخلون حالة التدفق الذهني
♪ من لم يذق مرارة الظلام والحيرة؟ ♪
نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا ♪
♪ من كثرة الجراح
من خلال هذه المواقف الدفاعية
نضيع وحدنا ♪
♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
نرى أن لاعبي ثانوية هونغجينغ الثامنة دخلوا المباراة
بأقصى درجات التركيز
للفوز اليوم
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
ثانوية هونغجينغ الثامنة
تبدأ هجمة مرتدة سريعة
تناغمهم اليوم مذهل
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
تمريرة بينية جميلة
اللاعب رقم سبعة يستلم الكرة
تشن جيانغ خه يصد الخصم
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
ويمرر الكرة
وانغ فا
هل لدينا فرصة الآن؟
♪ إن واجهتُ أمواج الحياة بشجاعة ♪
ون تشنغ يه
ون تشنغ يه يتقدم بالكرة
معتمدًا على مهاراته الفردية
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
يخترق خط دفاع فريق ينبوه
يمرر الكرة إلى لين لو
يسدد من بعيد
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
!هدف
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
واحد مقابل صفر
تعاون جماعي مثالي
من ثانوية هونغجينغ الثامنة
♪ سأمضي بلا توقف ♪
في الدقيقة السابعة والثمانين من المباراة
يغيّرون النتيجة
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
واحد لصفر، والنتيجة تكاد تحسم الفوز
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
رائع -
ممتاز، ممتاز -
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
هدف رائع
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
♪ في ساحة المعركة الخالية من الجميع ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
!لقد فزنا، لقد فزنا
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
ممتاز، ممتاز -
لقد سجلنا -
♪ إن واجهتُ أمواج الحياة بشجاعة ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪